Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Ini adalah karya fiksi)
Kamu kembali.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Saya sampaikan apa yang ingin Anda katakan.
Tetapi dia tidak mengatakan apa pun.
Tidak apa-apa. Sudah lama sekali.
Itu tidak sepenting itu lagi.
Kita seharusnya telah menyelesaikan level ini.
Menurut Anda, apa level berikutnya?
Tapi itu tidak masalah.
Kita sangat luar biasa sekarang.
Kami akan menanganinya seiring berjalannya waktu.
Chen Jia Wen, kuatkan dirimu.
Kamu seorang jenius.
Apakah kamu marah?
Kepada siapa aku akan marah?
Pada kamu?
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan,
katakan saja.
Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang Anda pikirkan?
Katakan saja apa yang ada dalam pikiranmu.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Aku paling benci
kalau kamu seperti ini.
Terserah kamu.
Karena kamu belum melupakan Xu Yuan,
kenapa kamu bersamaku
waktu itu?
Chen Jia Wen.
Kita sudah bersama selama empat tahun.
Kamu masih tidak percaya padaku.
Gadis yang mana yang kamu impikan?
Putri?
(Sertifikat Kehormatan)
Ini asrama universitas?
Lagu Lu!
Ada apa?
Kamu juga masih sangat muda.
Kita sekarang kuliah di tahun berapa?
Tahun berapa sekarang?
Tanggal berapa sekarang?
Sekarang tanggal 21 Mei.
21 Mei?
21 Mei.
21 Mei!
Zhao.
Aku telah terlahir kembali!
Saya tahu akan ada
level seperti ini.
Apakah kamu merindukanku, kawan?
Kamu gila?
Sekarang tanggal 21 Mei!
Saya akhirnya sampai di hari berikutnya!
Akhirnya hari berikutnya tiba!
Aku terlahir kembali...
Berhenti...
Ceritakan padaku apa yang terjadi padamu.
Ceritanya panjang.
Dan?
Dan...
James akhirnya
bermain dengan putranya...
di tim Lakers.
Keluar dari sini.
Berapa tingkatan putra James?
Dia bahkan tidak bisa mengalahkanku.
Bagaimana dia bisa bermain di NBA?
Saya tahu ini kedengarannya gila.
Kamu harus percaya padaku.
TIDAK.
Aku percaya padamu.
Sebenarnya, saya selalu percaya...
bahwa peradaban yang lebih maju
ada di alam semesta.
Chen.
Anda adalah sang legendaris...
- Yang Terpilih.
Saya.
Seolah olah.
Hentikan.
Apakah belajar membuat Anda bodoh?
Ada apa dengan semua omong kosong itu?
Tidur saja.
Besok kelas jam 8 pagi.
Mengapa tidur?
Saya akhirnya kembali.
Ayo keluar dan bersenang-senang.
Lu Lu.
Sekarang jam 3 pagi.
Ada apa?
Apakah kita akan tidur atau tidak?
Saya tidak bisa tidur.
Apa yang kamu inginkan?
Ayo saksikan matahari terbit bersamaku.
Kebajikan, kebenaran,
kepatutan, kebijaksanaan, dapat dipercaya,
kelembutan, kebaikan,
rasa hormat, hemat, rendah hati.
Kita sekolah besok.
Kami tidak bisa minum lagi.
Zhao.
Jangan pergi dulu.
Aku mau tanya sesuatu.
Teruskan.
Anda tahu tentang Xu Yuan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dengan baik...
Itu bukan masalah besar.
Kalau begitu aku akan menghukummu. Kamu terima?
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Aku punya waktu yang panjang,
mimpi panjang.
Aku akan menceritakannya kepadamu
saat aku punya kesempatan.
Apakah ini baik-baik saja?
Apakah amarahmu sudah hilang?
Kamu payah.
Kenapa kalian berdua ada di sini juga?
Apakah Anda di sini
untuk menyaksikan matahari terbit juga?
Anda tidak akan mengerti.
Aku sudah lama tidak melihat matahari besok.
Aku rasa kita pertama kali bertemu
di atap ini.
Jika Anda...
tidak kembali saat itu,
kita tidak akan bersama.
Zhao bersikeras saat itu...
bahwa tempat-tempat yang dilalui terminator ...
akan mencapai keseimbangan yang rumit...
dengan gravitasi matahari,
dan gerbang
menuju alam semesta paralel...
dimensi yang lebih tinggi akan terbuka.
Saya tidak mempercayainya,
jadi dia bertaruh dengan saya.
Pada akhirnya dia tidak datang,
tapi kamu datang.
Saya hanya ingin mengambil foto
matahari terbit hari itu.
Bagaimana ini bisa terjadi secara kebetulan?
Mari kita akhiri ini...
di mana itu dimulai.
Mari kita akhiri masalah ini.
Sekarang jam 5:58 pagi.
Sampai jumpa.
Lebih baik
kita tidak bertemu lagi.